0. Działanie bota (inny system łowienia) <in progress ale jużcoś działa>
*0.1 porównanie wyników jeżeli niejednoznaczne i wybranie najbliższego
*0.2 fix wyszukiwania robaka?
*0.3 zabezpieczenie wysokości
1. wspólna tablica na wszyskie obrazki ryb(nie wiadomo czy potrzebne) <zrobie przy ogarnianiu kodu>
2. wywalenie funkcji sprawdzającej z maską(niepotrzebne na nodii)[chyba] <sprzątanie kodu>
*2.1 Wywalenie większej iości zbędnego kodu
*2.2 funkcja zczytująca zawartość folderu do tablicy
3. Sprawdzanie Rozdziałki (wypisywanie ją do okienka) <soon>
*3.1 (ładniejsze i lepsze GUI)
*3.2 Aktywne STOP w GUI/Hotkeye które uda się zmienić w .exe
4. Zrobienie multiclienta na 4 clinty <soon>
*4.1 wielowątkowość (1 wątek 1 klient)
** wymaga to przerobienia funkcji start
